[Claire] Anteriormente...
[Washington]
¿Me harías el honor?
de aceptar el comando
de un batallón?
Sería un gran honor para mí.
Te tomo, Ian,
ser mi marido.
El gran pantano lúgubre
Me privó de mi caballo.
La guerra es larga.
Sin duda una oportunidad
para redención
se presentará.
soy un rebelde
trabajando como agente americano
disfrazado de capitán
en el ejército de Su Majestad.
Vine por el oro.
¿Te comunicaste?
¿del cerrajero al menos?
Sí, voy a volver
y encontrarle allí ahora.
[Harkness] Arabella es mía.
La tendré.
[suena música dramática]
¿Cuál es tu verdadero nombre?
Jane.
he tenido conocimiento carnal
de tu esposa.
[gruñidos]
Tomaremos a tu prisionero
regreso al campamento
y interrogarlo nosotros mismos.
Debes irte.
Te van a colgar.
[perros ladrando]
[madera]
¿De dónde escapaste?
me pusieron grilletes
por un oficial británico
quien me tomó por un espía.
Creo
Podemos aliviar sus dificultades.
[suena música suave]
♪ ♪
Gota.
Oh, no parezcas tan sorprendido.
No lo era, por la forma en que como.
[se burla]
En cualquier caso, los charlatanes
me han ordenado no viajar.
Lo siento mucho, hermano.
Supongo que Nueva York es
fuera de discusión entonces.
Para mí lo es.
- No.
- [Hal] Ven, ahora.
Puedo emitirte una nueva orden
de comisión en este instante.
Juan Guillermo...
Bertram Armstrong...
Detente, Hal.
no supongo
los curanderos te permitirán
¿Al menos una partida de billar?
Me temo que no puedo soportar
el tiempo suficiente para realizar un retraso.
¿Cómo está Guillermo?
Cuando lo vi la semana pasada,
él me dijo
aún no lo habías conseguido
una comisión.
Está más que ansioso
para ver acción en las colonias.
Y ciertamente podría
garantícele eso.
Henry está a punto de retomar
su propia comisión
como teniente
en el regimiento de Garfield.
Si y cuando William retome
su comisión,
Yo me ocuparé de ello.
No puedo detener a William
de unirse al ejército,
ni lo haría si pudiera,
pero hay
otras consideraciones.
¿Y cuáles podrían ser?
El fin de la guerra, concretamente.
Paz,
reconciliación
con la Madre Inglaterra.
Todavía es posible.
Mmm.
Sí, lo sé
todo es cuestión de tu opinión.
Escuché tu reciente discurso
en la Cámara de los Lores.
Cristo Hal, cómo Henry y Ben
luchará al otro lado del mar.
Quieres
tener que decirle a tu esposa
que tus hijos
han muerto en una guerra
¿Eso se podría haber detenido?
América es un hijo
que ha deshonrado a su padre.
Deja que ese comportamiento
quedar impune,
y que se convierte
de nuestras otras colonias, ¿eh?
Si mi hijo hubiera hecho algo
que me sentí deshonrado,
yo no haría daño
o matarlo en consecuencia.
Bueno, sólo tienes uno.
Ciertamente he querido
matar a uno u otro mio
de vez en cuando.
Pero no lo has hecho.
No, no lo he hecho.
Aún no.
[ambos se burlan]
La sangre de Dios,
quizás tengas razón.
Quizás podría buscar la paz.
Pero no la capitulación.
Dame tu palabra, John...
[suena música tensa]
...que nunca aceptarás
la noción
de la independencia americana.
♪ ♪
Nunca.
Yo, Bertram Armstrong,
juro ser verdad
a los estados unidos
de América,
servirles honestamente
y fielmente
contra todos sus enemigos
y se opone a cualquier cosa.
[oficial] Y observar
y obedecer las ordenes
del Congreso Continental.
y observar
y obedecer las ordenes
del Congreso Continental.
[oficial] Y las órdenes
de los generales y oficiales
puesto sobre mí por ellos.
y las ordenes
de los oficiales y generales
puesto sobre mí por ellos.
♪ ♪
[cantante] ♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se ha ido ♪
♪ Dime, ¿podría esa muchacha ♪
♪ ¿Seré yo? ♪
♪ Feliz del alma ♪
♪ Ella navegó en un día ♪
♪ Sobre el mar ♪
♪ A Skye ♪
♪ Olas y brisa ♪
♪ Islas y mares ♪
♪ Montañas de lluvia y sol ♪
♪ Todo eso estuvo bueno ♪
♪ Todo eso fue justo ♪
♪ Todo eso era yo ♪
♪ Se ha ido ♪
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se ha ido ♪
♪ Dime, ¿podría esa muchacha ♪
♪ ¿Seré yo? ♪
♪ Feliz del alma ♪
♪ Ella navegó en un día ♪
♪ Sobre el mar ♪
♪ A Skye ♪
[suena música dramática]
♪ ♪
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se ha ido ♪
♪ Dime, ¿podría esa muchacha ♪
♪ ¿Seré yo? ♪
Bueno, señora Figg,
tal vez no sea tan grandioso
como el último,
pero tendrá que bastar.
Mmm.
[golpeando la puerta]
[suena música animada]
♪ ♪
[Señora. Figg] ¿Puedo ayudarte?
Disculpe. ¡Disculpe, señor!
Supongo que tienes
un comedor presentable
y que tu cocina
todavía en buen estado.
¿Dónde están tus modales, muchacho?
¿Qué clase de saludo es ese?
No hay ninguno tan bueno
como la cocina de esta casa.
Sí.
Me enorgullezco de eso,
no importa quién pregunte.
Esto será lo más adecuado.
¿Apto para qué, teniente?
Quizás el caballero
tendrá la cortesía
para explicarle a usted, señor,
porque él simplemente irrumpió
sin tanto
como un "buen día" para mí.
No me importa quien gane
esta guerra infernal.
Esto todavía es
La casa de su señoría
en lo que a mí respecta,
y tenemos estándares
para defender.
¿"Su Señoría"?
Soy el general Fraser.
esta casa pertenece
a Lord John Grey.
Él, uh... se fue.
cuando la ciudad cayó
fuera de las manos de los leales.
Perdóneme, general Fraser.
No lo sabía.
Soy el teniente Beautyman.
El general Washington me envió
para examinar la condición
de varias propiedades
en la ciudad
ya que ahora está bajo
nuestro control.
¿El general Washington está aquí?
De paso, sí.
Pronto se reincorporará al ejército.
Pero me han pedido
encontrar algún lugar
él podría encontrarse con
algunos de sus generales
durante la cena--
usted incluido,
como resulta.
Y ahora no lo harás
tener que viajar lejos.
la cena sera
tener lugar aquí.
¿Aquí?
¿Cuando?
Esta noche.
Entonces espero que estés en casa
en la cocina,
ya que estarás
acompañarme allí.
tengo un delantal
eso te quedará muy bien.
♪ ♪
[pájaros cantando]
[suena música de suspenso]
♪ ♪
[charla confusa]
¡Oh!
[gruñidos] Oh...
Su perdón, por favor.
[hablando francés]
No, es mi culpa.
Y ciertamente no lo eres
un nabo.
Oh, efectivamente, señora,
Te lo aseguro.
yo bailé con
la reina de francia una vez
y pisó su pie.
Ella me llamó nabo
y me prohibió la entrada a la corte.
[risas]
[Lafayette habla francés]
[Claire] Merci beaucoup.
¿Puedo suplicar?
el favor de tu nombre
para que tenga el honor
de saber a quién he agredido?
Claire Fraser.
Mi marido es el general Fraser.
[hablando francés]
María José Pablo
Roch Gilbert du Motier,
Marqués de Lafayette.
[hablando francés]
[suena música suave]
♪ ♪
me siento honrado
por tu conocido,
Señora Fraser, ¿dijo usted?
Fraser, Fraser. Sí.
El general Washington ha hablado
de tu marido.
[hablando francés]
Te enviaré un queso.
¿Un queso?
Si, en disculpa
por aplastarte el pie.
Traje muchos quesos finos.
de mi finca en Francia--
también vino, aceitunas,
comida en conserva,
anguilas en gelatina,
carnes en conserva y...
si, creo
un pequeño barril de tripas.
[risas]
Eres tú quien debería encargarse del catering.
Cena del general Washington
esta noche.
Guau. Mmm.
¿Estarás allí?
Teniendo en cuenta que se está celebrando
en la casa
donde me quedo, entonces sí.
Entonces, señora,
traeré el queso...
[ambos hablan francés]
♪ ♪
[Lafayette] Señora Fraser,
No has probado las anguilas.
Estos se conservan
en vinagre de champagne
con una esencia
de romero y mejorana.
Exquisito.
Me gusta la mejorana.
Merci, señor marqués.
Por favor, hazme el honor
de llamarme Gilbert,
como lo hacen los que me aman.
¿No es así...?
[hablando francés]
Lo es, señora Fraser.
Gilbert es como un hijo para mí.
[hablando francés]
Cuando fui herido
en Brandywine,
me envolvió en su propio manto
y durmió a mi lado en el suelo.
Muy amable de tu parte,
GeneralWashington,
Aunque tal vez podríamos tener
mantuvo Filadelfia
si hubieras permanecido más despierto.
Tal vez lo hayas notado,
General Lee,
Hemos retomado la ciudad.
¿O eres tú?
¿Quién está durmiendo ahora?
tal vez deberíamos hablar
sobre las batallas que tenemos por delante
en lugar de luchar contra los viejos.
[risas ligeras]
Tengo noticias.
Los leales
quien se fue de Filadelfia
continuar marchando hacia el norte
a Nueva York,
pero no el ejército.
mi sobrino es explorador
y ha descubierto
El campamento de Clinton en Nueva Jersey.
Parecería al menos en parte
del ejército británico
Está mucho más cerca de lo que pensábamos.
¿Disfrutaste las anguilas?
- Mmm.
- [invitado] Gracias, Sr. Fraser.
[hablando francés]
Oh, gracias.
Oh, perdón, señora Fraser.
Ah.
[hablando francés]
Permítame presentar
uno de mis ayudantes de campo,
Sr. Percival Beauchamp.
¿Beauchamp?
Oh, ese es mi apellido,
aunque lo pronunciamos
"Beecham."
Ah, sí.
Los ingleses lo dicen
De esa manera, si.
Oh, oh, bueno, mi familia,
Son de Compiègne.
Tal vez
somos parientes lejanos.
Estaría muy contento
reclamar parentesco
con una dama tan encantadora
como usted, Sra. Fraser.
Pero ¡ay!
mi gente es de La Mancha.
[risas suavemente]
Merci beaucoup.
Merci.
[tintineo de vidrio]
Caballeros...
aparece la batalla
está cerca de nosotros.
Pero antes de irme,
Me gustaría agradecer a nuestros anfitriones,
General y señora Fraser,
por esta buena comida.
te traje
un pequeño recuerdo...
...en honor
de vuestra hospitalidad.
Gracias.
[suena música suave]
Qué generoso, señor.
Lo atesoraremos siempre.
♪ ♪
A los Estados Unidos
de América.
♪ ♪
[todos] A los Estados Unidos
de América.
♪ ♪
Sra. Figg.
¿Es cierto que
originalmente tuviste
¿Tienes en mente una estrella de seis puntas?
Sí.
Sra. Betsy Ross,
con su conocimiento superior,
me informó que
los de cinco puntas
seria algo mas facil
para bordar.
♪ ♪
Una nación sin bandera es
como un horno sin fuego.
♪ ♪
Exactamente.
que es una bandera
sino un trozo de tela,
y sin embargo sigue en pie
por algo.
¿Qué somos sino simples mortales?
y sin embargo defendemos algo.
Qué ve un hombre
cuando mira
¿en las barras y estrellas?
♪ ♪
Y no está solo.
Y nos atrevemos a tener esperanza.
[Lafayette] Escucha, escucha.
- Escucha, escucha.
Un vaso contigo
y otro brindis.
Esta vez, a la victoria.
[todos] A la victoria.
[suena música edificante]
♪ ♪
- Buenas noches.
- Gracias.
[Claire] Gracias.
Mi más sincero agradecimiento,
Una vez más, señora Fraser.
Una comida que lamentablemente
puede que no se registre
en los anales de la historia,
pero uno para recordar.
Sus empresas están bajo
A mis órdenes, general Fraser.
deberíamos discutir
nuestras disposiciones para la batalla,
tal vez por otro trago.
Sí.
Merci beaucoup, Gilbert.
[hablando francés]
[suena música suave]
♪ ♪
[ruido del motor]
Marido.
Esposa.
Me encanta esa palabra.
[Joven Ian] Mmm.
¿Cómo estuvo tu día?
Bueno, rentable.
¿Peligroso?
No, vi pero no fui visto.
no conocí a nadie
que deseaba hacerme daño.
Mmm.
Me alegro de eso...
aunque tenía la mitad de esperanza
que podría arreglarte
un poco.
Bueno, me rayaron
junto a un árbol, creo.
[risas]
♪ ♪
Vuelve a dormir.
Me reuniré contigo una vez que me haya lavado.
♪ ♪
No quiero dormir.
Y no quiero que te laves.
♪ ♪
Muéstrame este rasguño tuyo.
Sabes, no puedo recordar
donde esta.
Mmm.
creo que tendrás
para buscarlo.
♪ ♪
[El joven Ian gime suavemente]
[la puerta se abre]
Supongo que todo salió
¿Está bien con el general Lee?
Ah, bueno, bastante bien.
[risas]
Sí, es Washington
esa es la rebaba
bajo su silla,
No yo.
Lee cree que el Congreso debería haberlo hecho
lo nombró comandante en jefe
en la fuerza
de su mayor experiencia
en materia militar.
¿Tiene realmente alguno?
Sí, sí, ha peleado
en varios países.
La única lucha de Washington
en América.
Bueno, me preguntaba
sobre sus dedos perdidos.
Los que perdió en duelo
por una mujer en Italia.
Mmm.
Bueno, nunca había oído hablar de él.
mientras
el marqués de Lafayette,
pasará a la historia.
Sabes,
trae tropas de francia
que nos ayudan a ganar
la ultima batalla
de la revolución en Yorktown.
Y tiene un gusto excelente.
en queso.
[Jamie] Ah.
Roquefort, uno de mis favoritos.
- Mmmm.
Bueno, Lee me mostró una lista.
de mis oficiales y personal.
los veré mañana
justo a las afueras de la ciudad,
taladrelos por unos dias
antes de que nos vayamos.
Tienes oficiales y personal.
Sí.
Diez compañías de milicias
todos bajo mi mando,
cada uno con lo suyo
cabo y ayudante.
tengo dos tenientes
y dos asistentes personales
para ejecutar mensajes,
ir a buscar agua, cargar mis pistolas.
un general
con diez compañías de milicias.
Es impresionante.
Mmm.
Tendrás que tener cuidado,
o Brianna te encontrará
en los libros de historia.
No siempre es algo bueno
ser encontrado
en los libros de historia.
Otra cosa
te está preocupando.
[suena música suave]
tendré 300 almas
En mis manos, Claire.
♪ ♪
Nunca he liderado más de 50
y nunca mandó a los hombres
No lo sabía.
Trescientos.
[suspiros]
Pero todo lo que necesito ahora
eres tú, Sassenach.
Mmm.
♪ ♪
Bueno, tal vez un poquito más.
de ese queso.
[risas] Aquí.
Mmm.
♪ ♪
[suena música dramática]
Envío desde
General Clinton, señor.
¿Cuál es su nombre, señor?
y tu rango?
William Ransom,
Capitán Lord Ellesmere, señor.
Lord Ellesmere, por cierto.
Ahora, rara vez he visto
tal descuido en el vestir,
incluso entre
Los soldados rasos, señor.
Pareces un novio de uno
de las propiedades de mi padre.
¿Y dónde está su gorjal, señor?
Podría multarte con 10 chelines
por no llevar uniforme.
Se ha perdido, señor.
Y yo no soy un novio.
Te lo aseguro.
[suena música tensa]
[crujido de papel]
♪ ♪
Ir.
Repare su vestido, señor,
y lava tu cara ensangrentada
antes de mostrarlo
a otro oficial.
Sí, señor.
♪ ♪
La sangre de Dios.
[hablando latín]
[risas]
Qué demonios
estás haciendo aquí?
¿Quién es ese?
Esta es mi hermana
Frances Pocock.
Nos dijeron
ésta era tu tienda.
Haz una reverencia a Su Señoría ahora,
Coño.
Su más humilde servidor,
Sra. Pocock.
Estoy encantada
para conocer a tu hermana.
Pero temo que me lleves
en algo así...
desventaja.
Sí.
Eso es un poco de suerte.
no podía pensar
como iba a encontrarte,
pero luego escuchamos
Los británicos estaban acampados aquí.
y se arriesgó.
[hablando latín]
Quizás tu audacia
te traerá fortuna.
Sabes latín.
hay mucho
usted no sabe acerca de mí, señor.
Indudable,
la sorpresa te ha privado
de tu habitual
modales exquisitos.
Recuerdo claramente haber preguntado:
Qué demonios
estás haciendo aquí?
El capitán Harkness regresó.
Así que nos hemos escapado.
[suena música suave]
¿Por qué?
Capitán Harkness
está con el ejército.
¿Por qué vendrías aquí?
de todos los lugares,
en lugar de estar a salvo
en Filadelfia?
♪ ♪
Bueno, sobre todo...
queria dar esto
volver a ti.
I--
Gracias.
♪ ♪
Lo que yo...
lo que realmente queremos
es tu protección.
No creo
Debería tener alguna dificultad
ganarse la vida con el ejército.
Pero no es lo que quiero
para mi hermana...
♪ ♪
...ese tipo de vida.
Me imagino que no.
♪ ♪
¿Qué más tenías en mente?
Aún no lo he decidido del todo.
Pero si pudieras ayudarnos a ir
en algún lugar donde Harkness no estará...
[Frances] Por favor, señor.
mi hermana dice
eres un buen hombre.
♪ ♪
[suena música tensa]
Esto es estúpido.
♪ ♪
Uno...
dos...
♪ ♪
Dos malditos bastardos
en mi casa.
♪ ♪
¿Ernie?
¡No!
[frenos chirriando]
♪ ♪
¡Vuelve a la furgoneta!
[cañonazo]
meterse debajo de algo
y quédate atrás.
- [motor chisporroteando]
-¡Ernie!
¡Lo estoy intentando!
[motor chisporroteando]
- [disparo]
- [gritos confusos]
[Ernie] ¡Abre la puerta!
♪ ♪
[gritos confusos]
[persona gruñe]
[arranque del motor]
♪ ♪
¡Es Rob!
¡Solo vete!
♪ ♪
¡Callahan!
¿Por qué volviste?
Ese tipo Rob estaba esperando
En nuestra casa, Bree.
Quería hacernos preguntas.
no pensamos
los niños estaban a salvo.
Pensé que tal vez no
estar a salvo tampoco.
♪ ♪
[ruido del motor]
[William] Me iré
para Nueva York en unos días
llevando despachos.
haré provisiones
para ti y tu hermana
recibir raciones regulares del ejército
como seguidores del campamento
y viajar conmigo
bajo mi protección.
En cambio,
serás mi lavandera.
¿Tu lavandera?
Sí.
No sé lavar la ropa.
Bueno que dificil
¿podría ser?
Bueno, uno necesita una tetera,
una paleta, un poco de jabón.
pedirlos prestados
de las otras mujeres o...
[monedas tintineando]
...compra lo que necesitas.
Ella no sabe cómo.
Mirar.
Estoy seguro de que podemos venir.
a otro mas...
adaptaciones razonables.
no lo sabes
¿Cómo usar el dinero?
Nunca he tenido dinero.
Ahora sé los nombres
de las monedas,
pero no lo sé
qué puedes comprar con ellos,
excepto lo que puedes comprar
en un burdel.
Mi coño vale seis chelines.
Mi boca es tres.
Y mi trasero pesa una libra.
si alguien me diera
tres chelines,
No sabría si tu
podría comprar una barra de pan
o un caballo con ellos.
nunca he comprado nada
en mi vida.
Tienes salario.
he estado en un burdel
desde que tenía 10 años.
gano salario,
pero nunca los veo.
Madge los gasta
en nuestro mantenimiento.
¿Y me das esto?
[se burla]
Quédate con las lavanderas.
Estarás a salvo aquí.
Manténgase alejado de los soldados
hasta que pueda encontrarte
un poco más...
algo de ropa más modesta.
Vestido así,
lo último que quiero
es para que te lleven
para una puta.
soy una puta.
No, no lo eres.
No mientras estés bajo
mi protección.
[suena música militarista]
♪ ♪
[persona] ¡Fuego!
[canon en auge]
¿Nombre?
Abraham Shaftstall, señor.
Enderece su sombrero, soldado.
Este es el general Fraser.
Gracias, teniente Bixby.
Y su sombrero es lo de menos.
de nuestras preocupaciones.
No detendrá una bala de mosquete
no importa dónde se siente
sobre su cabeza.
Pero estar preparado ayudará.
¿Estás preparado?
¿Señor Shaftstall?
¿Qué armas tienes?
Una pistola en buen estado.
orden bastante bueno.
Um, cuchillo de caza, hacha,
y una trampa para—para conejos.
¿Eso es un arma?
Estoy seguro de que es para los conejos.
[risas]
Pero son soldados profesionales.
estaremos enfrentando.
Tráigame un mosquete, teniente.
Gracias, señor.
Puedes quedarte con eso también.
No quisiera que desperdiciaras
vuestras municiones en los conejos.
¿Cómo te llamas?
Charlie Whelan, señor.
[soldado tosiendo]
Oh, estás bien.
¿Cuánto tiempo has tenido?
esta tos?
¿Tres días?
¿Tres semanas?
Tres meses.
Caer.
Ve a la tienda del hospital.
Dile al doctor
Dije que tienes tisis
y debes ser enviado a casa.
Qué demonios
estás haciendo aquí?
No me creerías
si te lo dijera.
Sigue adelante, querida.
♪ ♪
General.
[suena música tensa]
¿Claire?
♪ ♪
Me rindo.
Me entrego a ti personalmente,
General Fraser.
♪ ♪
[Claire] Puedes esperar afuera,
Teniente.
Señora Fraser.
[Clara]
Me gustaría examinar ese ojo.
[Gris] Si lo que estoy viendo
con mi ojo bueno es real,
no necesitas molestarte
con el estado de éste.
Supongo que sabes
¿Qué le pasó?
Sí.
Lo siento mucho, Juan.
¿Tu marido lo siente?
No, no lo creo.
No lo culpo,
aunque nunca me imaginé
Sería su prisionero,
En mi propia casa, nada menos.
¿Cómo diablos terminaste?
en una milicia
¿Con soldados continentales?
Denzell dijo que escapaste.
Hice...
la primera vez.
Aquí, mira hacia arriba.
No puedo.
Prefiero pensar que mi globo ocular
Queda cuajado como un huevo duro.
Hm, crees que estás bromeando.
Ahora bien, ¿esto duele?
¡Ah!
Bueno, lo tomaré como un sí.
Bueno, hasta donde puedo decir
sin
el equipo necesario,
Has fracturado la órbita.
y la razon
no puedes mover el ojo
es porque
el músculo recto inferior
queda atrapado en la grieta.
[suena música tensa]
¿Puedes ayudarlo, Claire?
No sé,
pero lo voy a intentar.
♪ ♪
¿a qué vas?
que ver con el?
♪ ♪
¿Tienes que regresar?
¿A tus hombres?
♪ ♪
Bixby y Orden
los estaremos perforando.
No me necesitarán
hasta el atardecer.
En cuanto a él...
debería enviarlo
al general Washington
para ser cuestionado, pero...
Washington bien podría terminar
ahorcándolo por espía.
Qué demonios
¿Estabas pensando?
Me dejaste en las manos
de una milicia estadounidense.
Me escapé sólo para ser
descubierto de nuevo
por otra milicia estadounidense.
tuve que jurar
un juramento de lealtad
a los estados unidos de america
para evitar ser ahorcado
en el lugar.
Así que aquí estamos.
♪ ♪
Sí, aquí estamos.
¿Qué estás haciendo, Sassenach?
No vas a servir miel
en sus ojos, ¿no?
[Clara]
La miel es para después.
Hará que tu ojo sienta
más cómodo.
Y debería ayudar a prevenir
infección.
Cariño, entonces lo es.
Sí, pero...
bueno, primero voy a necesitar
para agarrar tu globo ocular
y gíralo un poco
para liberar el músculo atrapado.
Jamie, si pudieras abrazarlo.
♪ ♪
Voy a necesitarlos a ambos
estar absolutamente quieto.
Lo siento, Juan,
pero no hay otra manera.
Pero si tenemos suerte,
al menos será rápido.
[Grey gimiendo]
[suena música suave]
♪ ♪
[suena música animada]
¿Qué diablos
estas haciendo?
Debería pensar que es obvio.
Bueno, deja de hacerlo.
¿Por qué?
Tú quieres.
No.
♪ ♪
Él lo hace.
Ponte eso.
[Jane se burla]
[Guillermo suspira]
Estaba tratando de hacerte
una bondad.
Los soldados siempre quieren follar
antes de una pelea.
Ah, ya veo. [se burla]
Sí, muy amable de tu parte.
Pero no voy a pelear,
porque me dieron la libertad condicional
después de Saratoga.
Y como te dije,
no eres una puta.
Ciertamente no eres mi puta.
Cobarde.
¿Qué?
Me escuchaste.
Buenas noches.
[suena música amplia]
♪ ♪
No.
Eso es todo. No podemos.
La última vez lo hicimos.
La última vez quisiste hacerlo.
No fue sólo... una amabilidad.
¿Cómo sabes lo que quiero?
♪ ♪
Buenas noches.
[se burla]
♪ ♪
[gorrillos cantando]
Puedo sentirte conmigo.
Espero que no hayas venido
con malas noticias.
¿Con quién estás hablando?
Mi papá.
Pienso en él a menudo.
Pero no es tan frecuente
que lo siento conmigo.
Me preguntaba si él podría haber
ven a avisarme.
¿De qué?
Que podría morir en la batalla.
Pero entraste.
tomo eso
como una muy buena señal.
¿todavía dicen
¿Podrás pelear pronto?
Nos reuniremos,
mira lo que sale de esto.
solo quiero asegurarme
Estoy listo.
Cuando llegue el momento,
normalmente pones
¿Tu pintura está sola?
Parecería bastante difícil.
A veces
lo haríamos juntos,
mis hermanos del clan y yo.
Puedes ayudarme si quieres.
Muéstrame cómo se hace.
[suena música suave]
♪ ♪
Una paloma.
mi tio dice
Los muertos están detrás de ti.
cuando vayáis a la batalla.
♪ ♪
Llevas a tu mujer contigo.
Esta eres tú, mi paloma.
♪ ♪
[ruido del motor]
[motor calado]
[Ernie] ¡Maldita furgoneta!
¿Estás bien?
Estaremos bien.
¿Todos bien?
No nos siguieron, pero...
Sé que Roger está en Boston, Bree.
Puede que sea prudente ir
y unirte a él por un tiempo, ¿eh?
llegar tan lejos
de esos locos como puedas.
Creo que deberíamos averiguarlo
por qué tu furgoneta sigue deteniéndose.
Lo siento mucho, Fiona.
por involucrarte en todo esto.
Oh.
Estamos a salvo ahora, ¿eh?
Mis pequeños están a salvo.
Todos nos quedaremos con Ernie.
padres por unos días, ¿sí?
Y arreglar las cosas.
Mañana,
Llamarás a la policía.
No.
Sin policía.
Ya lo intenté.
Es hora de un nuevo plan.
Muy bien, Ernie.
Pruébalo.
[arranque del motor]
Entonces, ¿cuál es el nuevo plan?
Ernie tiene razón.
[suena música suave]
Creo que es hora de mí
y los niños para ir con Roger.
♪ ♪
Su ropa sucia, señor.
Estamos empatados.
-Vamos, Fanny.
- ¿Adónde vas?
[Jane] Nueva York.
¿Sin mí? ¿Cómo?
No tienes dinero.
No tienes un caballo.
Prometí que te vería
a Nueva York yo mismo.
Y lo haré.
Entonces debemos irnos ahora.
¿Es esto porque
del Capitán Harkness?
se que robaste
la gorguera de vuelta.
¿Qué más hiciste?
[suena música tensa]
Está bien.
Nadie se enterará.
Lo juro.
♪ ♪
Será mejor que se lo digas, Janey.
¿Dime qué?
♪ ♪
Sabía que volvería.
Los malos siempre lo hacen.
El valor de la virginidad de Fanny
10 libras,
y Madge la estaba salvando
para un hombre rico
con un gusto
para pollitos recién nacidos.
Bueno, Capitán Harkness
Ofreció 20.
Yo no estaba teniendo eso.
Entonces le pregunté a Madge
para enviarnos juntos,
para poder quedarme con Fanny
evitar hacer un escándalo.
Sabía cómo era él, ¿ves?
Él no era del tipo que te ara
como un toro y hazlo.
Él jugaría contigo...
haciéndote hacer cosas,
todo el tiempo diciéndote
lo que debes hacer.
El maldito bastardo...
yo tenia un cuchillo
desde la cocina en bata,
y mientras él estaba recibiendo
Comencé, vine por detrás.
♪ ♪
Quise apuñalarlo
en la parte de atrás,
pero el pudo ver
en la cara de fanny
lo que estaba haciendo.
No fue su culpa.
No pudo evitar que se notara.
♪ ♪
Pero se dio la vuelta rápidamente
y no había otra opción.
Clavé el cuchillo
en su garganta.
iba a hacerlo de nuevo,
pero no era necesario.
Sangre por todas partes.
¿Cómo te escapaste?
Estaba en mi habitación,
y cerró la puerta.
nadie se sorprendió
cuando Fanny empezó a gritar...
sabiendo lo que estaba haciendo.
♪ ♪
Salimos por la ventana
montó con un granjero
en su carro.
♪ ♪
Si supieras que volvería,
como dices,
¿Por qué no intentaste escapar?
antes de que viniera?
♪ ♪
Quería matarlo.
¿Me entregarás?
a un magistrado?
♪ ♪
Yo no haría eso, no.
¿Por qué no?
Excelente pregunta.
Pero no lo haré.
♪ ♪
Gracias Guillermo.
no tengo nada mas
para darte las gracias.
Jane, no necesito gracias.
Solo...
por favor, no te vayas.
♪ ♪
[persona] ¡Fuego!
[balazos]
[soldados gruñendo]
Los taladré duro, señor.
Estarán listos para luchar.
Sigue adelante.
los necesito perforados
lo suficientemente bien como para volver a casa.
[suena música militarista]
Shaftstall, Whelan.
♪ ♪
¿Recuerdas que te dije
¿esa guerra es larga?
Sí, señor.
Pues desde el infernal
Los rebeldes no se rendirán
ahora tienes tu oportunidad
para demostrar que es digno de mi confianza.
tengo una correspondencia
para el Oberst von Schnell,
un hessiano acampó
en Spotswood.
Es vital que
él lo recibe.
De hecho...
nuestro éxito en los próximos
la batalla depende de ello.
No te volveré a fallar.
Tienes mi palabra.
[suena música tensa]
♪ ♪
Eso es bueno.
has recuperado
movimiento del ojo.
Gracias, Claire.
las tropas de jamie
están siendo reunidos.
tenemos que unirnos
el resto del ejército hoy.
¿Y adónde iré, por favor dímelo?
tu te quedaras aqui
bajo vigilancia, me temo.
Jamie dijo
no hay posibilidad
de su intercambio sucediendo
antes de la batalla,
que podría pasar
cualquier día de estos.
Lo siento, Juan.
Un caballero para verte.
Señor Beauchamp.
Perdón, señora Fraser.
Tengo un mensaje privado
para Su Señoría.
[suena música tensa]
♪ ♪
[hablando francés]
Totalmente personal.
¿Personal?
Él es mi hermanastro...
o era.
Supongo que ya os conocéis.
Sí, en la cena la otra noche.
Un momento, por favor.
Por supuesto.
Tengo que hacer algunas maletas.
Pero no estaré muy lejos
si me necesitas.
¿Beauchamp?
¿Cómo?
Me casé con una de las hermanas.
del barón Amandine.
El apellido es Beauchamp.
Lo adopté.
Felicidades
en tu matrimonio.
cual eres tu
durmiendo con?
¿El barón o la hermana?
[se burla]
Ambos, en ocasiones.
¿Qué en el nombre de Dios?
estás haciendo aquí?
Lo último que escuché
Estabas en Francia.
[hablando francés]
...en efecto.
he estado allí
desde que tu...
me ayudó.
Y sí, es urgente.
Soy asistente de Lafayette.
Escucho cosas.
¿Conoces a un capitán británico?
llamado Richardson?
Sí.
Supongo que el año pasado
envió a Guillermo
en el gran lúgubre
en Virginia con la intención
que debería ser capturado
por un nido de rebeldes
que tienen allí un bastión.
Presumiblemente, habrían
que se sepa
que William había desertado
mientras lo mantenía prisionero
con el objetivo de desacreditar
tu familia,
especialmente el duque de Pardloe.
¿Por qué desacreditar a mi hermano?
Hal había estado haciendo
discursos bastante incendiarios
en la Cámara de los Lores
en ese momento sobre la guerra,
sobre la reconciliación,
y los americanos lo querían
para parar.
Estás diciendo que Richardson
es un renegado y un espía?
Sí.
Y él está en eso de nuevo,
enviando a tu hijo
a una pandilla de hessianos
esta vez acampado
en un lugar llamado Spotswood,
cerca de Monmouth.
Hay detalles aquí.
William llevará
un cifrado que instruirá
estos hessianos para llevarlo
y mantenerlo cautivo.
Richardson no se molesta
con la política.
Esto es una simple abducción.
posiblemente tortura,
con la intención de exigir
tu cooperación y la de Hal
como el precio de la vida del niño.
Oh, Dios.
[suena música suave]
♪ ♪
¿Por qué me ayudas?
[hablando francés]
¿Quién te lastimó, John?
♪ ♪
Un hombre que tenía derecho
para tocarme.
♪ ♪
Adiós, Juan.
Y bueno, buena suerte.
¿De dónde sacaste esto?
Percival Beauchamp.
Me advirtió.
Aunque su nombre
No es Beauchamp.
Es Wainwright.
Perseverancia Wainwright.
Es tan inglés como yo.
ha sido empleado
como un espía francés
desde que lo ayudé a huir
una prisión británica
hace unos 20 años
y gente engañada
haciéndole creer que estaba muerto.
Y como dije,
él es mi hermanastro.
Guillermo está en peligro.
¿Y le crees?
Sí.
Es un bastardo sin escrúpulos.
leal a nadie más que a sí mismo,
pero--
[Claire] Beauchamp tiene razón
sobre una cosa.
Richardson es un espía.
el me dijo
la noche de la cena
cuando estábamos bailando.
¿Qué?
Quería influir sobre Hal,
y me pidió que te espiara,
pero claro, dije que no.
¿Por qué no te molestaste?
diciéndome?
Lo siento, Juan,
pero el y yo
estaban del mismo lado.
Si hubiera sabido
había querido hacerle daño a William...
tengo 300 hombres
bajo mi mando.
Estamos marchando hacia la batalla.
No puedo abandonar 300 almas
por el bien de uno,
Incluso si ese es mi propio hijo.
Doscientos noventa y nueve.
Solías tener 300 almas,
y ahora tienes 299
y un prisionero,
a quien podrías poner en libertad condicional
y puesto en libertad.
[suena música dramática]
♪ ♪
Si alguien preguntara quién es,
Diles que es un prisionero.
Estás cuidándolo
para el general Lafayette.
Su empresa está a salvo
ya.
Nadie debería preguntar
cualquier pregunta.
[Joven Ian] Sí, tío.
Aquí.
♪ ♪
Toma estos.
me estoy volviendo bastante
acostumbrado a usar planchas.
No te acostumbras
créeme.
♪ ♪
Ir.
Salva a nuestro hijo.
♪ ♪
[pezuñas golpeando]
[Guillermo] Buenos días.
Etiqueta Guten.
tengo un mensaje
para el Oberst von Schnell.
[soldado hablando alemán]
¿Oberto?
Oberst Von Schnell.
Del Capitán Richardson, señor.
Gracias, señor.
¿Quieres un poco de café?
antes de irte?
Sí, señor.
Gracias.
[habla alemán]
[soldado hablando alemán]
Gracias.
[soldado hablando indistintamente]
[suena música tensa]
♪ ♪
[crujido de papel]
Has recorrido un largo camino.
Por favor quédate a cenar.
♪ ♪
[suena música dramática]